Title: Sales und Promotion für Healthcare

----

About-title: Über S&P Healthcare Services

----

People-image: - istock-75940723.jpg

----

About-text: 
Unser <strong>Innendienstteam</strong> und ca. <strong>100 freiberufliche Mitarbeiter</strong> im bundesweiten Außendienst (Naturwissenschaftler, Pharmareferenten, PTAs) arbeiten seit mehreren Jahren erfolgreich zusammen.

Während der Innendienst die Projekte der Auftraggeber plant, besucht unser Außendienst deutschlandweit oder auch in einzelnen Bundesländern die selektierten Ärzte, Kliniken und Apotheken. Ob Produktbesprechung, Musterabgaben, Studienplatzierung oder Marktforschungen: Alle Aufgaben werden entsprechend der Kundenvorgaben durchgeführt.

Der Außendienst arbeitet in <strong>Ausschließlichkeit</strong>, d.h. bespricht beim Arzt bzw. in der Klinik oder Apotheke ausschließlich das Produkt/die Produkte des jeweiligen Auftraggebers.

Wir bieten im Rahmen der Außendienstprojekte auch Produkt-/Indikations- und Pharmakovigilanz-Schulungen an, die durch unseren erfahrenen Pharmazeuten realisiert werden.

Unser <strong>„Rundum-Service“</strong> erstreckt sich von der <strong>Beratung</strong> über die <strong>Projektkoordination und Organisation, Zielgruppenbesuche</strong> bis hin zum <strong>Abschlussbericht</strong>.

Darüber hinaus bieten wir <strong>strategische Beratung</strong> in den Bereichen Unternehmensaufbau und Geschäftsentwicklung, Medical Affairs, Marketing und Vertrieb von Rx- und OTC-Arzneimitteln, Medizinprodukten und Kosmetika, Product Launch Management und Interimsmanagement an.

Des Weiteren übernehmen wir <strong>Freelancetätigkeiten</strong> in den Bereichen Quality & Regulatory Affairs (GDP Compliance Officer, Information Officer, Labeling Consultant).

----

References-title: Projektreferenzen

----

Referenzen:

- 
  name: 'ALLERGOLOGIE: Anaphylaktischer Schock'
- 
  name: 'GASTROENTEROLOGIE: Akute Diarrhoe'
- 
  name: 'HNO: Vertigo'
- 
  name: 'NEUROLOGIE/PSYCHIATRIE: Epilepsie, Major Depression, Multiple Sklerose'
- 
  name: 'ONKOLOGIE: Chemotherapie-bedingte Nausea und Emesis (CINV)'
- 
  name: 'PNEUMOLOGIE: Exzessive Tagesschläfrigkeit (EDS) bei OSA'
- 
  name: 'SCHMERZTHERAPIE: Chronische Schmerzen und Lumbago'

----

Description: Deutschlandweit personelle Unterstützung im Healthcare-Bereich.

----

Header-image: - bild1cut.jpg

----

Navigation-links:

- 
  link: '/#angebote'
  label: Serviceangebote
- 
  link: '/#ueber'
  label: 'Über S&P'
- 
  link: '/#referenzen'
  label: Referenzen
- 
  link: '#contact'
  label: Kontakt

----

Offers-title: Angebote

----

Offer-audiences: Zielgruppen

----

Offer-audiences-text: Professionelle und personelle Unterstützung für Pharmafirmen. Wir bringen Ihr Produkt in die Arztpraxen, Kliniken und Apotheken.

----

Offer-solutions: Unser Service

----

Offer-solutions-text: Wir haben die passenden Lösungen für Ihre Herausforderungen!

----

Offer-aboutus: Wir unterstützen...

----

Offer-aboutus-text: Unsere Philosophie ist Ihr Vorteil.

----

Offer-process: Projektablauf

----

Offer-process-text: Wie läuft eine gemeinsame Zusammenarbeit konkret ab?

----

Find-out-more: Mehr erfahren...

----

Uuid: dm9ACtnEAhqrl6Oj