Title: Sales und Promotion für Healthcare

----

About-title: Über S&P Healthcare Services

----

People-image:

- istock-75940723.jpg

----

About-text: 
Unser Team von 3 Mitarbeitern im Innendienst und ca. 100 Mitarbeitern im bundesweiten Außendienst (Naturwissenschaftler, Pharmareferenten, PTAs) arbeitet seit mehreren Jahren erfolgreich zusammen.

Während der Innendienst die Projekte der Auftraggeber plant, besucht der Außendienst deutschlandweit oder auch in einzelnen Bundesländern die selektierten Ärzte, Kliniken und Apotheken. Ob Musterabgaben, Studien oder Marktforschungen: Alles wird entsprechend der Vereinbarung durchgeführt und berichtet.

Wir bieten im Rahmen der Projekte medizinisch-wissenschaftliche Beratung und Pharmakovigilanz-Schulung durch unseren Pharmazeuten mit langjähriger Erfahrung in der pharmazeutischen Industrie.

Der Außendienst arbeitet in Ausschließlichkeit, d.h. bespricht beim Arzt bzw. in der Klinik oder Apotheke lediglich das Produkt/die Produkte des jeweiligen Auftraggebers.

Der „Rundum-Service“ erstreckt sich von der <strong>Beratung</strong> über die <strong>Projektabstimmung </strong>und <strong>Organisation der Produktschulung</strong> bis zum <strong>Abschlussbericht</strong> – wenn gewünscht auch mit detaillierter Projektanalyse.

----

References-title: Referenzen

----

Referenzen:

- 
  name: 'Riemser - Onkologie'
- 
  name: 'Klinge - Vertigo'
- 
  name: 'Dr. Kade - Schmerz'
- 
  name: 'Bioprojet - Allergologie'
- 
  name: 'Bioprojet  -  Pädiatrische Gastroenterologie'
- 
  name: 'Bioprojet - Pneumologische Schlafmedizin'

----

Description: Deutschlandweit personelle Unterstützung im Healthcare-Bereich.

----

Header-image:

- bild1cut.jpg

----

Navigation-links:

- 
  link: '/#angebote'
  label: Serviceangebote
- 
  link: '/#ueber'
  label: 'Über S&P'
- 
  link: '/#referenzen'
  label: Referenzen
- 
  link: '#kontakt'
  label: Kontakt

----

Offers-title: Angebote

----

Offer-audiences: Zielgruppen

----

Offer-audiences-text: Professionelle und personelle Unterstützung für Pharmafirmen. Wir bringen Ihr Produkt in die Arztpraxen, Kliniken und Apotheken.

----

Offer-solutions: Unser Service

----

Offer-solutions-text: Wir haben die passenden Lösungen für Ihre Herausforderungen!

----

Offer-aboutus: Wir unterstützen...

----

Offer-aboutus-text: Unsere Philosophie ist Ihr Vorteil.

----

Offer-process: Projektablauf

----

Offer-process-text: Wie läuft eine gemeinsame Zusammenarbeit konkret ab?

----

Find-out-more: Mehr erfahren...